Al igual q ocurre en el portal de rtve, la búsqueda se lanza automáticamente cuando ya 
llevamos al menos 3 caracteres introducidos.

En el detalle se muestran tantas valoraciones como nos proporcione la API.

Una vez tenemos un listado de películas aparecerá la opción de "Crear Informe", donde se mostrará en otra vista:
    Ver películas más valoradas por imdbRating (5), películas con mayor recaudación (5) o películas más votadas (5)
    A la vez que se genera el listado anterior se creará una gráfica que represente el dato correspondiente.

    